FAQ | HCL GUVI ✕ Courses Collapse 1 Live Classes ZEN CLASS Live Online Classes LIVE Online Intensive Program + Placement Guidance IIT-M Pravartak Certified Data Science Program Learn Python, Machine Learning, NLP, Tableau, PowerBI & more MongoDB Certified Gen AI Software Development Program Learn Data Structures, System Design, RAG, LLM, Java, Spring, Javascript, ReactJs , MongoDB & More Intel Certified Artificial Intelligence and Machine Learning Program Learn Machine Learning, Deep Learning, LLMOps, Gen Ai & More Explore More Programs Collapse 2 Practice CodeKata Sharpen your coding skills, prepare for interviews WebKata Build basic Frontend and Backend development skills SQLKata Master SQL concepts in relational database management Debugging A series of programs curated by Industry Experts IDE - Online Compiler Run & test your code in any programming language Collapse 3 Resources Success Stories Learn Hub Free Resources New Rewards Referral Blogs Get The App Become an Affiliate Collapse 4 Products HackerKID Coding classes platform for K-12 children HCL GUVI for Corporates Meet your Hiring & Training Needs Placement Preparation Ace Up your Aptitude Studytonight Free Programming Resources Sign Up Login Courses LIVE Classes ZEN CLASS live online classes LIVE Online Intensive Program + Placement Guidance IIT-M Pravartak Certified Data Science Program Learn Python, Machine Learning, NLP, Tableau, PowerBI & more MongoDB Certified Gen AI Software Development Program Learn Data Structures, System Design, RAG, LLM, Java, Spring, Javascript, ReactJs , MongoDB & More Intel Certified Artificial Intelligence and Machine Learning Program Learn Machine Learning, Deep Learning, LLMOps, Gen Ai & More Explore More Programs Practice CodeKata Sharpen your coding skills, prepare for interviews WebKata Build basic Frontend and Backend development skills SQLKata Master SQL concepts in relational database management Debugging A series of programs curated by Industry Experts IDE - Online Compiler Run & test your code in any programming language Resources Success Stories Learn Hub Free Resources New Rewards Referral Blogs Get The App Become an Affiliate Products HackerKID Coding classes platform for K-12 children HCL GUVI for Corporates Meet your Hiring & Training Needs Placement Preparation Ace Up your Aptitude Studytonight Free Programming Resources Login Sign up Frequently Asked Questions How do I get certified for a course? To get certified in a course, you need to successfully complete all quizzes and submissions (if applicable) with 100% progression. My progression is 100%, but the certificate isn't loading/generating. What should I do? Please clear your browser history and try again. If the issue persists, log out and log back in, then try again. I don't know the answer to the quiz of a course, can I still get certified? Please ensure you complete the quiz with the correct answer. You can attempt the quiz an unlimited number of times. How can I change my name on my certificate/profile? Please follow these steps: Go to your profile -> Edit your name -> Refresh your browser (CTRL + F5) -> Regenerate your certificate. Where can I find the certificate? Where is the 'Get Certified' option? You need to click on the 'Get Certified' option at the end of the course modules in the table of contents. It will only be displayed after you complete all the lessons with 100% progress. I cannot download my certificate, a blank screen appears, what should I do? The certificate should automatically download. Please check your downloads folder, the certificate will download as a PDF file. For better results, try using Google Chrome. Why is Course X not available in Y language? We sincerely apologize for the inconvenience. We are committed to offering courses in as many regional languages as possible. Please send your request to [email protected] . What can I do with GEEKOINS? HCL GUVI users can use GEEKOINS to purchase courses and 'run counts,' useful in CodeKata, WebKata, and Debugging, and redeem coupons from the rewards section. What is your refund policy? I want a refund for my course. Refunds are processed within 7 working days from the date you fill out the refund form, which will be sent to your email by our team. To request a refund, please contact us at [email protected] or reach out to your course coordinator via email or phone, providing your details and the reason for the refund. Where can I find the courses? Please visit this link to view our course library. I'm not able to log in. Please help. Please refresh your browser (CTRL + SHIFT + R for Windows, CMD + SHIFT + R for Mac) and try again. Also, consider trying a different browser. For further Queries, Drop a mail to [email protected] ZEN CLASS LIVE CLASS Full Stack Development Data Science Software Development Intel AIML Automation & Testing UI/UX DevOps Business Analytics with Digital Marketing All Programs Popular Courses Python - IIT-M Pravartak Certified Java Mobile Hacking C Programming AWS Angular Dark Web All Courses Self-Paced Courses Premium Pass Paid Courses Free Courses Combos Practice Platforms CodeKata WebKata SQLKata Debugging IDE Community Campus Ambassador Industrial visit Products HackerKID Placement Preparation HCL GUVI for Corporates Studytonight Resources Success Stories Learn Hub Free Resources New Blog Web Stories Rewards Refer a friend Become an Affiliate Company Refund Policy FAQs Contact Us About Us ZEN CLASS LIVE CLASS Full Stack Development Data Science Software Development Intel AIML Automation & Testing UI/UX DevOps Business Analytics with Digital Marketing All Programs Popular Courses Python - IIT-M Pravartak Certified Java Mobile Hacking C Programming AWS Angular Dark Web All Courses Self-Paced Courses Premium Pass Paid Courses Free Courses Combos Practice Platforms CodeKata WebKata SQLKata Debugging IDE Community Campus Ambassador Industrial visit Products HackerKID Placement Preparation HCL GUVI for Corporates Studytonight Resources Success Stories Learn Hub Free Resources New Blog Web Stories Rewards Refer a friend Become an Affiliate Company Refund Policy FAQs Contact Us About Us Refer & Earn HCL GUVI (Grab Your Vernacular Imprint) Geek Network Private Limited is a leading online learning and skills development company, incubated by IIT Madras and IIM Ahmedabad. Established in 2014 and acquired by the HCL Group in 2022, HCL GUVI is dedicated to providing effective and high-quality learning and skilling programs that transcend language barriers in technology education. HCL GUVI today is trusted by over 3 million learners and 2000+ corporate partners. Refer & Earn Follow us on Follow us on HCL GUVI (Grab Your Vernacular Imprint) Geek Network Private Limited is a leading online learning and skills development company, incubated by IIT Madras and IIM Ahmedabad. Established in 2014 and acquired by the HCL Group in 2022, HCL GUVI is dedicated to providing effective and high-quality learning and skilling programs that transcend language barriers in technology education. HCL GUVI today is trusted by over 3 million learners and 2000+ corporate partners. Follow us on Refer & Earn Terms and Conditions Privacy Policy HCL GUVI Geeks Network Pvt. Ltd. Terms and Conditions Privacy Policy HCL GUVI Geeks Network Pvt. Ltd. Unlock Your Exclusive Rewards! You have exclusive rewards which you can unlock by earning Geekoins. Explore your rewards now! Later Explore Rewards